粉紅…
翠紫的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
異度空間世界
一望無際嘅星空真係好靚啊
第六感話畀我聽
今晚一定會有新發現㗎
唓，乜係粒流星嚟喳？
唔係喎，人哋話向住流星許願嘅話呢
噉個願望就會實現㗎喇
噉許個咩願好呢？
嘿，我嘅願望仲使問𠸏？
梗係我同日高同學嘅感情好似火咁熱啦
火咁熱…
哎吔，乜咁大火𠸏？
好熱啊吓，望住望遠鏡望啦，哎吔…
救命啊…
哎吔，嗰日同學…
又搞邊波啊？
仲…仲本同學？
哎吔，死喇…
我殺咗你啊
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體魄會稍為增加一啲
加油啊，保力
睇下
唔通係啊，彗星嚟𠸏？
又會咁光咁閃𠸏？
佢嘅位置呢，就係啊…
松本同學
你點啊？
係保利呀？
你等我陣啊吓
豬籠一水救火吧
保力果然好犀利啊
而家唔係讚我叻嘅時候啊
你知唔知你頭先爭啲變咗做燒豬啊？
對唔住啊，我一時唔小心所以…
你喺度搞乜鬼啊？
咁大火都唔走都有𠿪？
係因為我呢
頭先啱啱想確定嗰粒彗星嘅位置啊
真係奇怪喇，粒彗星去咗邊度呢吓？
佢好怪㗎，又大粒又識發出紅光㗎
發出紅光嘅彗星？
係啊，個外形好似蘋果噉㗎
唔通佢見到暴力歌星？
我仲有啊
佢喺你飛嚟嘅方向嗰度出現㗎，冇…
我從來都未見過噉樣嘅彗星㗎
估唔到宇宙真係咁奇妙㗎喎，阿兔
松本同學，你有冇睇錯啊？冇…
絕對冇啊，我親眼睇到嗰粒彗星㗎
真係𠸏？
好有可能呢個係天文學偉大嘅發現嚟㗎
我要徹底噉查下
一定要揾出呢粒奇妙星體嘅真面目啊
冇…
希望松本同學瞓醒一覺就乜都唔記得晒啦
早晨啊
簡直講都冇人信啊
原來咁耐以嚟冇人發現過
一粒咁大嘅彗星㗎啝
喂，如果你真係
確定粒彗星嘅風味噉又點樣啊？
噉就可以將佢命名為松本彗星
喺天文學字典嗰度佔一席位囖
直情係歷史性嘅大發現啊
歷史性嘅大發現啊
我都戥松本佢高興㗎
都唔明嗰啲星球有咩咁好睇啊
唔通阿珍你一啲興趣都冇𠸏？
如果有得睇呢
都冇所謂𠸏彗星用自己個名命名
真係浪漫啊
係啊
仲可以加埋日高同學個名落去𠻹喎
真係可以嘎？
噉咪講咁多喇
今晚我哋即刻去揾出呢一粒
松本柏木日高阿真光一穗星嘅正確方位啦
好嘛？
哎吔，噉都得嘎？
真係太過份喇
成日都係噉樣玩松本同學呀？
但係聽人講穗星呢啲嘢
唔係時時都可以見到㗎喎
而且可能只係松本同學睇錯㗎啫
果然啊，噉我即係點樣做喇？
真係𠸏？
加埋你個名囖
就叫做松本拋木日高啊
真光一、葛林穗星啦，噉樣得未啊？
噉都得啊，真啊我都唔係想加名啊
係咪真係會睇到嗰粒穗星㗎？
已經等咗三個鐘頭喇
畀我睇下
根本咩都睇唔到啊
點可能會睇到啊？
除非我變身做保麗啦
做錯就唔好嚟啦
出…出錯喇
歷史性嘅發現呢
係要靠努力同耐心先可以實現到㗎
係真㗎，我最怕好似傻仔噉樣等腳喇
啱啱好眼瞓啊
係喇，我帶咗啲熱咖啡嚟啊
你幾時都咁周到㗎
大家一齊飲吖
松本同學，你都飲吖
係一谷同學特登為我準備㗎
好味啊
我想要多杯啊
好味啊，我想要多杯𠻹，好啊
好味啊，要多杯啊，好味啊，要多杯啊
當堂成個醒返晒啊
大家繼續堅持落去啦，你哋都好想睇下
蘋果型嘅彗星究竟係點樣𠺢嘛，係
點算好呢？
不如畀佢哋睇下你有咗件心事啦
但係揭穿咗秘密噉咪弊囖
果然吖，你千祈唔可以有噉嘅諗法㗎
東仔啊，你點會嚟㗎？
我擔心你咪跟埋嚟囖
你唔好因為佢哋想睇
保力哥星而走去變身啊
但係光一同學佢哋好想睇
下保力哥星係點㗎喎
變身做保力係為咗幫人類消災解難㗎咋
呢陣我梗係知啦果然吖
你做咩喺度自言自語噉啊？
冇…冇嘢啊
我同天上面啲星星傾下偈吒嘛星星
你好嘛？
估唔到果然會咁浪漫嘅
松本，你做咩啊？
冇嘢…我冇乜嘢
你個樣唔似冇嘢喎
我明喇，你飲咗太多咖啡你係咪呢？
哎吔，柏木啊，你識做啲唔好再講啦
噉唔通你想引竹城買咩，係咪啊？
快啲去揾地方啦
哎吔，頂唔住喇，辛苦一陣先啦
估唔到會喺人工同學面前出醜㗎
好急啊
你快啲去啦
舒服晒，成個人都鬆晒啊
乜嘢嚟㗎？
你哋聽唔聽到松本同學嗌啊？
唔覺喎，去睇下吖
松本啊
松本同學
松本你喺邊啊？
松本同學你喺邊啊？
松…
呢一隻鞋我記得係頭先松本同學着住㗎喎
佢去咗邊呢？
會唔會畀樹林入便嗰啲妖魔捉咗去食呢？
真係奇怪喇，哎吔
柏木啊，呢個時候你唔好講笑啦
喂，我唔係講笑㗎
係噉我哋去前面嗰個樹林嗰度
揾下啦不過留低咗隻鞋喺度
會唔會突然間喺呢度消失嘅呢吓？
喂…等埋我啊
愛心之吻變身
缽缽？缽缽
嗰啲係…
做乜嘢啊？
冬仔啊
長門同學會唔會卡咗入呢個窿嗰度啊嗱？
唔知，入去睇下
好靚啊
放嚟吖，你唔好手拖拖亂咁竇
呢度啲嘢先至得㗎
係喇，我知道喇，我見到花咁靚咪所以…
靚就係靚
但係我覺得佢有一種
令人打冷震嘅魔力噉啊
係啊
我都忽然間覺得我背脊涼浸浸噉啊
希望松本同學噉冇事就好喇
父親大人
你兩個終於都闖入咗呢
個異度空間世界嗱？
點解你把聲變得咁怪豬㗎？
我聽唔到你講咩啊
入咗異度空間世界，波力波聲電波
收法呢就會受到干擾
父親大人啊，噉呢度究竟係咩地方嚟㗎？
如果你哋越深入呢
就越聽唔到我講㗎喇，咩話？
總之你哋記住
點都唔好擰返轉頭望後便啊
一擰返轉頭望後便呢，就會…
一擰轉頭望後面就會點啊？
我諗一定唔返係好嘢嚟啊
不過豬嘅心理越叫你唔好望呢
你就偏偏越係想望
唔好啊
行咩喎？
我哋而家，首先要救咗松本同學先啊
幾時變得意志咁堅定㗎？
你仲喺度亂咁講嘢喎
既然唔可以望後面
噉即係話即係可以向前行囖
講得啱啊，係噉掩埋個眼都得啩
唔得㗎
嚟喇
松本同學
究竟佢走咗去邊度啊？
睇下
有湖啊
唔通佢跌咗落個湖裏便？
哎吔
啲水好清啊
睇唔出你畀啲湖水照嗰陣又幾好樣㗎喎
唔係你估
啲湖水好涼好舒服啊
波波
唔好嚟啊…
唔好入去啊
On the buoy
好痛啊…
唔好嚟啊
好痛啊
嗰隻係咩嚟㗎？
阿保你吖，收拾佢啊
畀天珠回力鏢
哎吔，唔制啊
好啦，豬大保健
我凍死啊，上水啊，上水面啊
邊度嚟㗎？
係多摩箭背嘅鄉下？
係地府嘅密室嚟㗎，唔係𠻺嗎？
真㗎
我認得個徽號啊
冇錯
呢個就係武者
小路家世世代代相傳嘅家族徽號嚟嘞
徽號…
噉啊
可愛嘅貓仔啊，投入我懷抱啦
我等緊你㗎
而家點做啊？
仲有咩點做喎？
梗係揾松本同學先啦
快啲揾路出返去啦
呢一度好似好熟面口噉喎
呢一度好似係夏威夷嚟㗎喎
係我哋入過去嘅森林啊
哎吔，樹嗰度啊，睇下，有一個啊
又係冇遮遮路家嘅徽號啊
點解嗰陣我發覺唔到𠸏？
一定係嗰個鬥無錢本嘅惡作劇嚟啦
有隻猩樹嚟，唔好理咁多喇
點樣都好啦，要救返松本同學先啊
繼續揾出路啦
乜…
你呢度都有報社小路家嘅廢號𠸏？
呢度咪係嗰次大家去插秧嘅嗰個洞穴？
係啊
呢個就好似保力嘅田樂女神啊
呢度係遠古時代嘅遺跡
玩死住喇
又返返去頭先嘅森林度喇
呢個似乎可以通去好多個
唔同時空嘅異度空間世界喎
噉講返，長本同學佢去咗邊度呢？
會唔會已經返返去外面嘅世界
已經平安無事吖嗱？
頭先嗰個咪係…
我呢，我揾唔返另外嗰隻鞋啊
松本同學啊，我係豬頭啊
父親大人講過唔可以擰返轉頭望㗎
但係松本同學…
我哋後便啊，唔好嚟啊，唔好望啊
唔好望啊，我啲鞋我點樣返到屋企喎？
你幫下我啦，唔好擰轉頭啊
唔好擰轉頭望啊
對唔住啊，東東啊
松本同學啊
光佑同學佢哋幫你揾返隻鞋㗎喇
好靚
松本同學
叫咗你唔好擰轉頭㗎喇，你…
你…
你唔好擰頭啊
我唔…
快啲去捉啲投降嘅人
唔好嚟我呢個世界
好嘢，今日就係你嘅死期
東仔啊，快啲走啊
珠光寶鑽
你真係無謂再爭執啊
唔好理吖，你做乜嘢啊？
仲唔快啲收拾台？
我冇辦法落到手啊
佢變成點知都係我嘅同學嚟𠺢嘛
你噉嘅方法實在太天真，唔好理啊
既然係噉嘅
係你逼我㗎咋
我有36隻手啊，快啲咪走啊
咪走啊…
咪走
好啦，睇住嚟啦，飛天豬百變操變
哎吔
真係變咗喇
以為有隻嘢就可以彈到我，係咪啊？
果然好強啊，飛天豬百變操變
你要畀人哋學壞啊
飛電珠爆片抽票
爆片抽票
完全冇鞋褲啊
OK，我變一個偉大嘅神人之王
最後一張喇，避天珠百變操練
好快㗎，呢度係乜鬼嘢嚟㗎？
搞掂喇
松本同學
胖虎，冇事喇
光一同學佢哋去咗邊度呢？
係保利呀？
發生咗咩事啊？
呢度係咩地方嚟㗎？
冇乜嘢，你頭先暈咗啫
而家冇事㗎喇喂，長門同學…
係保妮呀？
松本同學，我頭先你去咗邊度嚟啊？
我都暈暈頓頓唔知去咗邊啊
保妮啊，你知唔知果琳去咗邊度啊？
佢頭先喺樹林蕩失路啊
我見到佢咪送咗佢返屋企啦，放心啦吓
係噉就真係好喇
係喇，見唔見到粒彗星啊？
最緊要係你平安無事
仲掛住呢啲嘢着返鞋先啦
佢彈到個粒星啊，唔該晒你啊，保妮
我哋會送松本同學返去㗎喇，唔該你啊
傻豬嚟嘅，使乜咁客氣喎？
哎吔，係咪走住先啦？
我明明見到有粒好似蘋果嘅
彗星喺天空嗰度出現㗎
係喇，我哋知喇
返屋企先啦，做乜嘢喎？
講極都唔信我㗎
哎吔，咪走住先啦，我真係冇講大話㗎
係我親眼見到㗎，嘿
我唔會就噉放棄嘅，拜拜，胖虎
險過剃豬頭啊，爭啲搞出大頭髮𠻹啊
以後要小心呢一個松本同學先得喇
保力
布布？
爛咗嘅另一半石板呀？
布布，唔好拎埋嚟吖
我諗另一半一定會喺附近㗎，算數啦
仲揾嚟做咩喎？
你唔覺得有古怪㗎咩？
喺異度空間世界每個
時空出口都有呢個徽號
唔好理啦，返返去頭先嗰度坐先啦，布布
我諗只係大磨前輩嘅惡作劇嚟㗎咋
裏面一定會揾到有關嘅線索㗎
唔好喺度嘥時間啦
不如搦呢半塊石板返去慢慢查吖，嗚嗚
呢塊石板古古怪怪噉啊，都係抌咗佢啊
哎吔，唔好啊，唔好抌啊
好可能係好重要嘅資料嚟㗎
我話係垃圾就真喇，嗚嗚
爸爸？
嗰個入口？
冇咗呀？
你哋兩個？
好嘢，真係好嘢啊
你哋兩個卒之都平安返出嚟嗱？
母親大人，雀咩嚟㗎？
珍珠？
姑姑？
今次畀成百粒我呀？
我有做過啲乜嘢啊？
你救過松本同學吒嘛
乜值得畀咁多粒咩？
你唔要可以畀返我㗎
奇喇，今日又會咁闊佬都有𠸏？
收聲啊
因為你哋擊敗咗邪魔拯救返呢個世界
得到應有嘅報酬喇
咩話？
我哋擊敗咗邪魔？
仲拯救咗呢個世界？
我仲係唔明啊，負責大人
仔仔啊，關於你個答案
你要慢慢諗下喇，好
哎吔，又是噉樣講呀？
講啲唔講啲咁艱難啊
信唔信我收返啲珍珠啊嗱？
仔仔，你聽住啊，呢次呢
係末期考試嚟㗎，你要考好啲喎
哎吔，父親大人啊
做咩忽然間會考末期試都有𠸏？
都係，首先解開輝雄嘅秘密先啊
爸爸，我有啲事要辦，走先喇
保你啊，你就噉就上唔走啊
公仔啊，你慢慢諗下係咩秘密啦
保你吖，你唔好走啊，你咁冇情義㗎
Pudding， pudding
I like pudding
チョコパン、シュー、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウィル
ような質感とにおいを含んでい
る本日のケーキはモンブラン
「ヤブリン」，「ヤブリン」
次から次に目移りしちゃうけどため息
「ブテノン」なら「アンビバブリン」
「バックバム」
「メニュ」の中から「
プクプクププリン」、「エラブププリン」
「イチゴ」の「パフェ」、「カノン」
だの「プクプクププリン」、「ヨルコププリン」
まるで幾何線の
煌めく流れ星
たった一つだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格，変えたのも偶然じゃないわ
瞳見とらたないで
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
そこにも、ここにも、ほら、あそこにも
ブーリンの行く所必ず現れるあのマーク
姫社の幸次家の家門の正体を暴くため
私と父ちゃんは再び京都
へ地下室で襲い掛かる新たな恐怖
だから嫌だって言ったのに
宅馬先輩の戦争って一体どんな人？
次回、『とんぜブーリン』
『秘められた家門の謎』，『不協和ブーリンに』
『戸惑いせよ，』